Weather API
Сервер предоставляет REST API для работы с прогнозами погоды, городами и пользователями.

Запуск проекта
1) Убедитесь, что у вас установлен Python 3.9 или выше.
2) Создать виртуальное окружение:
```
python -m venv myenv
```
    `source myenv/bin/activate`  # Для Linux/Mac
    `myenv\Scripts\activate`     # Для Windows
    
4) Установите зависимости
```
pip install -r requirements.txt
```
3) Запустите сервер:
```
python script.py
```
4) Сервер будет доступен по адресу: http://127.0.0.1:8000.


**Метод 1**: Регистрация пользователя (/register_user)  
Тип запроса: POST  
Описание: Регистрирует нового пользователя.  
URL: http://127.0.0.1:8000/register_user
Тело запроса (JSON):, к примеру:  
{
  "username": "testuser"
}  
Ответ:
{
    "user_id": 1
}

**Метод 2**: Получение текущей погоды по координатам (/weather)  
Метод: GET /weather  
Тип запроса: GET  
Описание: Возвращает текущую погоду для указанных координат.  
URL: http://127.0.0.1:8000/weather  
Параметры:  
    - latitude (например, 55.7558 для Москвы)  
    - longitude (например, 37.6176 для Москвы)  

Полный запрос может выглядеть так `http://127.0.0.1:8000/weather/?latitude=52.52&longitude=13.41`  
Ответ:
{
    "temperature": 3.0,
    "wind_speed": 10.6,
    "atmospheric_pressure": 1037.7
}

**Метод 3**: Добавление города для отслеживания (/track_city)  
Метод: POST /track_city  
Описание: Добавляет город для отслеживания погоды и сохраняет текущие данные о погоде.    
URL: http://127.0.0.1:8000/track_city  
Тело запроса (JSON):
{
  "user_id": 1,
  "name": "Moscow",
  "latitude": 52.52,
  "longitude": 13.41
}  
Ответ:
{
    "message": "Added a city Moscow for the user 1 and updated the weather forecast."
}  

**Метод 4**: Получение списка городов пользователя (/list_user_cities)  
Метод: GET /list_user_cities    
URL: http://127.0.0.1:8000/list_user_cities?user_id=1  
Описание: Возвращает список городов, которые отслеживает пользователь.    
Параметры:  
В Query Params добавьте: user_id (например, 1)  
Ответ:  
{
    "user_id": 1,
    "cities": [
        {
            "id": 1,
            "name": "Moscow",
            "latitude": 52.52,
            "longitude": 13.41,
            "forecast": {
                "city_id": 1,
                "timestamp": "2025-01-19T12:54:53.714454",
                "temperature": 3.2,
                "wind_speed": 11.8,
                "atmospheric_pressure": 1037.3
            }
        }
    ]
}

Метод 5: Получение погоды на указанное время (/get_weather_at_time)  
В методе get_weather_at_time вводите время в таком формате 15:46, минуты будут откидываться и мы будем искать вхождение именно даты и часов, потому что open-meteo возвращает данные о погоде каждый час.  
Метод: POST /get_weather_at_time   
URL: http://127.0.0.1:8000/get_weather_at_time    
Описание: Возвращает прогноз погоды для города на текущий день в указанное время.  
Тело запроса (JSON):  
{
  "user_id": 1,
  "city_name": "Moscow",
  "time": "12:00",
  "params": ["temperature", "humidity"]
}   
Ответ:
{
    "temperature": 3.5,
    "humidity": 87
}

Дополнительные задания
1. Работа с несколькими пользователями
Метод: POST /register_user

Описание:   
Регистрирует нового пользователя и возвращает его ID. Для каждого пользователя создается свой список городов.   

Метод 6: Фоновая обработка прогоза погоды для всех городов в бд  
Метод update_weather_forecasts — это фоновая задача, которая автоматически обновляет прогнозы погоды для всех городов, добавленных в систему. Он работает в бесконечном цикле и выполняет обновление данных каждые 15 минут.


